嗨，大家好，欢迎回到我的频道，所以今天我觉得这很有趣
做一个五步走，如果体重减轻，身材娇小的女人要减掉您的前五磅
损失是您的目标，我要在这里给您完整的五步计划
将尽量使这部视频简短扼要，以使内容不多
的博客作者，您就可以知道该怎么做并在实施后立即实施
观看此视频，所以拿出笔和纸做一些笔记并留下任何东西
您在评论中有以下问题，如果您喜欢这种类型的视频，请给
竖起大拇指，当然会订阅更多适合身材娇小的内容
女人好吧，所以在我跳到这个视频之前，我想谈一谈体重
减脂与减脂，因为它们是不同的东西，但你们中的很多人
可能有一个减肥目标，而不是一个减肥目标，但您只是不知道
但基本上，当您想要减肥时，您需要此数字
当您想减脂时改变体重的比例，您可能会认为您想要
在变化的规模上数字，但实际上您可以实现目标
体内脂肪的流失，使肌肉看起来健康，定调子和健康
并没有真正改变比例尺上的数字，或者只是稍微改变了一下
通过做一个所谓的身体重组，那就是当你输了
脂肪，但您会增加肌肉，因此体重实际上与我的体重保持相同
客户能够获得身体推荐的位置，并感到非常满意
结果是因为他们无需剪裁即可达到想要的体质
卡路里，这意味着他们已经改变了身体成分，所以这
是您的脂肪与瘦体重的比例您的脂肪与肌肉的比例是更少的脂肪还是更多的肌肉
是什么使人们看起来定调子，体形和健康，所以您可能会在其中
只是想减肥的人不一定要减肥，但你也可能
在具有真正减肥的目标的类别中，您还有更多
减轻体重，感觉自己想减轻体重，这在其中完全可以
这样的话，无论哪个营地，您实际上都会着眼于减少脂肪的规模
您要确保使用的工具不只是比例尺，因为
比例尺永远无法显示全部图像，因此请确保您是否要尝试
您正在使用卷尺，并且如果要使用二进制组成
还是你们俩在那时候取得进步，我保证以后会谢谢我
因此，无论您是想减肥还是要减肥，这里都是您可以的方法
开始改变自己的身体，以致看起来像是您失去了五磅的脂肪
或B，您确实确实减掉了5磅的脂肪，所以这是您可以执行的五个步骤
减掉五磅或使其看起来像是减掉了五磅
当您确实减掉一些脂肪并获得一些肌肉时，体重会增加一磅，但是无论哪种方式，您
会显得更健美，更苗条好吧，第一步是审核自己
有关您当前生活方式的完整清单，您不能跳过此步骤，因此
人们经常来找我，他们说四月我该怎么办？
确定第一步的第一步，第一步将取决于您的位置
当前是因为我们需要做出对您所在位置有意义的更改
如果你只是做别人正在做的事情，那只会为你工作
您来对地方了，您知道他们所带来的好处
他们在做什么，您可能离那里太远了，或者您可能领先于他们
可能在完全不同的地方，只是知道从哪里来并不总是一件好事
您现在到Z的位置有时您确实需要从B开始，您将获得
相同的结果，它会更容易，并且您会有更好的长期结果，因此
第一步是盘点您当前的健康生活，我希望您保持
食物日记三天了，这不是为了让您跟踪食物和
变得迷恋这只是为了了解好我的饮食是什么样的
当我说饮食时，我的意思是您的营养我在吃什么食物
我是否在饮食中加工食品含量高，甚至可能想要
全食食品我是否在吃任何蔬菜，都与意识有关
第一步是意识您当前在哪里，您必须知道您在哪里
与您的目标有关，否则您今天不知道下一步
如果您拥有手机或佩戴了追踪器，便可以看到一些东西
看你的数字是多少，你可以看看
你喝了很多水，但是最重要的是保持食物
使用MyFitnessPal记录三天，大致记录您的食物并
看一下你的饮食组成，看看你在吃多少卡路里
如果您一天吃的食物少于1200，而吃的食物超过2,000，
你现在在哪里，你现在在哪里新陈代谢另一件事
您将要清点一下您当前的锻炼计划，那么多少天
你一个星期在运动吗，你在运动吗？
锻炼看起来像在举重吗，在做有氧运动只是写
它下来知道eilat分析，但只把它写下来就可以了，第2步
我要你保持自己的颜色不变，这样娇小的女性会犯的最大错误
他们会立即节食，这只会使你迷路
肌肉，因此您的新陈代谢并保持警长脂肪，尤其是因为
我们已经吃的卡路里太少了，所以您要做的第一件事是
无论您身在何处，都不要改变饮食中的卡路里含量
有关如何改变饮食习惯和饮食成分的条款，我们将在后面讨论
关于下一步，但第二步是保持您的维持卡路里以及
你也要做的就是开始举重好吧，所以你要
如果您是初学者，请开始学习如何举重。请使用我的免费指南
在体育馆里，或者您知道在家中进行一双轻便的举重运动吗？
哑铃，您必须这样做，因为这是锻炼肌肉和肌肉的唯一方法。
锻炼肌肉确实是自然增强您力量的唯一方法之一
新陈代谢，我们想保持您的卡路里不变，因为我们不想开始
节食，失去肌肉，受伤或服用片剂um，但如果您增加了新的活动
水平，尤其是力量训练，这是非常长期的
对新陈代谢的影响，您可能自然会输入卡路里
仅通过增加运动量的方式就可以使赤字极少
但不要改变当前的卡路里，这将帮助您减肥
如果您正在寻找的话，根据您的活动水平会有轻微的卡路里不足
减肥，如果您正在寻找一种二元成分并减掉脂肪
这将帮助您锻炼肌肉，因为您不仅可以举重，还可以
燃烧脂肪，因为您可能会出现少量卡路里不足，并且这种情况正在发生
成为您开始的最佳完美场所您不想开始
节食和做有氧运动，无论您做什么都不做，我相信您已经做到了
过去，对你来说还没有成功，否则你就不会看
这段视频，所以这次尝试一些不同的东西
去拿起重量并说明您的维持卡路里好吗
步骤3现在让我们谈谈您无法改变营养成分的程度
而不改变您一天所吃的卡路里数量，因此请尝试看看
您的日记并进行分析我知道您是您知道我们还不是全部
营养学家，我们不知道如何分析我们在吃什么，但是您可以
看看您吃了多少加工食品，外出就餐的频率
在餐厅，餐厅和餐厅订购午餐和不吃早餐，您可以
看这样的基本事情，所以我要开始的是看你的饭菜
他们平衡了足够的蛋白质，你在每餐中都在吃蛋白质吗？
每顿饭都要喝大量的水，你每天晚上都在外面吃饭吗？
一周没事，所以当您查看您的食物日记后，您就会知道
这些东西，所以您将采取最容易的步骤
你不会放逐外出吃饭你不会放逐食物或食物
你们会说我要出去吃饭的人数比平时少一倍
为此，我们正在考虑改变您的饮食组成
而不是卡路里，因为它也会促进更健康的新陈代谢
它会让你更饱满它会帮助你增强肌肉
在正常的地方知道你的食欲荷尔蒙会帮助你入睡
它会为您做很多很棒的事情，所以只需改善营养
多吃一点高的食物，您就会知道蛋白质
吃饭和喝足够的水我说我想我说做那些
事情只是在改变饮食的组成，而不会改变你的饮食
实际算出您知道一天中摄入的卡路里数量就可以了
第四步是最重要的部分，但我敢肯定每个人都不喜欢
我已经知道这是保持一致，并为此计划争取一个
至少四到六周还可以，很多时候我们开始了新的生活方式，
我们就像24小时后检查镜子一样，我是否有应用10
就像我去过那里，我知道你去过那里，就像正常的事情一样
我们要做的只是想立即看到结果，我也这样做
我也必须训练自己变得好起来，四月
您已经培训了数百名女性，您知道这不会出现的科学知识
明天在镜子里，这就是为什么我做了12周的挑战，老实说没有人
甚至注意到我减掉了7磅，而且我认为没有人真正评论过，直到
例如第12周，那时其他人注意到了，这是12周的
一致性，而且您知道有些日子我可能不擅长，所以我马上恢复原状
第二天，要与您的生活方式选择保持一致
保持一致并不意味着节食，拒绝布朗尼和做很多事情
保持一贯的心脏权利意味着要照顾好自己并拥有
那里的一点纪律，你知道只是坚持你原来的计划
写下来，计划应该不要太激进，因为你应该知道你
知道每周几天的中等重量训练
不节食，只是少吃一点东西，这些变化可能是
如此强大，一个月内您绝对可以减掉5磅的重量
如果您正确地做到了，并没有剥夺自己，那么您真的
为成功做好准备，因此至少要保持四次一致
到第六周，这是第四步，好吧，第五步，我们进入
分析零件，这样您已经保持了四到六周的稳定时间
你要去检查一下，你要把那些进度照片拍下来
自己做任何事情，完全取决于您，而不必
权衡一下自己，您可以保留一份日记，您可以通过以下方式检查
您有感觉，但请确保坐下并知道要进行测量或
随便拍照片，然后将它们与您所在的位置进行比较
开始，看看有什么变化（如果有的话），如果您没有看到四个变化
六个星期，接下来的事情是对自己超级诚实问自己是我
真的很一致，就像我实际上一直坚持这样，比如你和
你自己，所以你没有错，你知道自己可能不会
一直都非常遵守您的目标，所以您想做到这一点
不会使您失败，只会使旅程顺利，这就是为什么
之所以称其为旅程，是因为它有很多起伏，也有退后一步。
所以向前迈出了一步，这是完全正常的，但是这一点很重要
步骤是进行评估，然后确定我是否做了我做的就是我投入的计划
我自己工作的地方，如果不工作，那是为什么的原因，因为
我的依从性不佳，或者是因为编程不佳而导致的
为我工作好吧，如果您真的对五个人保持一致，就知道
四到六周的时间，您不会在某些已知的结果中看不到结果
如果您有任何荷尔蒙问题或其他事情并影响您的体重
损失是不一样的，我只是在谈论如果你没有它
如果您发现并存，我们就已经存在健康状况
没用的原因之一可能就像你可能是谁已经
一种健康的生活方式，您已经开始举重了，您需要一些东西
在这种情况下，您可能需要使用其他程序
教您如何使用渐进式过载，以及如何举重
渐进式发展，所以您每周都需要学习，因此您可能需要学习
关于饮食和营养的更多信息，无论是好奇还是
将您的健康视为难题，并且解决问题很有趣，这是唯一的
您将弄清楚什么对身体有效的方法，如果您确实看到了结果
太棒了，这意味着您的身体反应非常好，您应该
只需继续该课程，直到达到高原，在这种情况下，您将
再次重复所有五个步骤，看看如何增加强度或
改变一些东西，但这是失去前五个的五个步骤
身材娇小的女性，我真的希望你们能喜欢这款超矮甜食
视频直截了当让我知道您在下面遇到的任何问题，
如果您学到一些东西并订阅更多内容，请对此表示赞许
为身材娇小的女性量身定做，但是今天对我来说就是这些，我希望你们有一个
祝您本周休息愉快，下周再见
[音乐]